Nun, die Augen sind sehr wichtig
und sie werden gewissermaßen vom Vishuddhi versorgt,
speziell die Augenmuskeln werden vom Vishuddhi betreut.
Die Muskeln, die nun die Augen bewegen,
die die Augenlider schließen lassen und all das,
sind sehr suggestiv.
Ihr müsst bemerkt haben,
dass die Augen einiger Leute zu Mir kommen,
sich weiter bewegen und zucken,
wenn sie sie schließen,
sie können sie nicht geschlossen lassen.
Es gibt einige Leute, die,
wenn sie ihre Augen zu mir öffnen,
sie dann offen halten,
sie können sie einfach nicht schließen.
Beide haben ein Problem.
Diejenigen, die ihre Augen die ganze Zeit offen lassen,
haben überbewusste Bhoots.
Und diejenigen, deren Augend flackern,
haben ein unterbewusstseins Problem.
Einige Leute haben auch die Angewohnheit,
mit den Augen die ganze Zeit seitlich zu schauen,
sie sehen euch nie direkt an, sonder sie betrachten euch aus einem schrägen Winkel.
Sie denken, es ist modern.
Frauen denke, es ist ein sehr gute Weise,
um Menschen zu betrachten.
Und einige von ihnen haben solche Augen,
dass sie weitergehen werden,
sie richten ihre gierigen Augen suchend auf andere,
oder ihre lüsternen Augen.
Das ist das Schlimmste,
das ihr euren Augen antun könnt,
denn solche Leute können leicht blind werden,
solche Leute könnten Augenprobleme haben,
speziell Rötung der Augen können auftreten,
sehr stark und sehr schnell.
Man muss also auf seine Augen Acht geben und
sie sehr rein halten,
man sollte Augen wie ein Yogeshwara haben,
wie Shri Krishna es war.
Er war Zeuge.
Er war auf dieser Erde. Er spielte mit Radha.
Er heiratete fünf Frauen,
sie repräsentieren die fünf Elemente.
Er heiratete sechzehntausend Frauen,
sie waren Seine sechzehntausend Kräfte.
Aber Er war Yogeshwara,
Er war Yogeshwara.
Er hatte keine lüsternen Augen oder
schmutzige Gedanken ihnen gegenüber.
Er war jenseits davon.
Er war Yogeshwara.
Das war Seine Prüfung,
dass Er keine lüsternen Augen
diesen Frauen gegenüber hatte.
Ein solcher Yogeshwara war er.
Natürlich erwarte ich nicht, dass ihr Shri Krishna seid.
Aber ihr habt eure Frau,
diejenigen, die keine Frau haben,
sollten zukünftig eine Frau haben.
Denkt daran: "Wir werden Frauen bekommen und wir werden eine Frau haben",
und denkt an eine Frau, die zu euch gehört wird,
so dass eure Augen nicht jeder Frau hinterherjagen,
die euch über den Weg läuft.
Ich habe Leute gesehen,
die das sogar bei Fotos oder so machen.
Es ist überraschend! Ich meine,
es gibt nichts Aufregendes in einer Fotografie.
Was ist an einem Foto so besonders?
Aber sogar ein Foto,
könnte ihre Aufmerksamkeit anziehen.
Ich meine, ich weiß nicht, was kann noch ihre Aufmerksamkeit anziehen,
aber sie sind so gefährdet und sie haben keine Kontrolle über ihre Augen,
keine Kontrolle.
Sie werden absolut verwirrt und
sie haben keine Kontrolle mehr.
Das zeigt, dass sie keine Kräfte in ihnen haben
und sie sind Sklaven ihrer Reaktionen.
Die Augen sind also sehr wichtig.
Wie Christus gesagt hat: "Du sollst keine ehebrecherischen Augen haben."
Es sollte keinen Ehebruch geben.
Manche Menschen haben die Angewohnheit,
Ärger mit den Augen auszudrücken.
Sie zeigen ihren Ärger, sie schauen fortwährend so
und sie zeigen ihre Wut damit.
Ich brauche und wage es nicht,
euch das anzutun, aber dennoch.
Und die bösen Augen
sind eine weitere gefährliche Sache,
denn dann können sie mesmerisch werden.
Wenn ihr beginnt eure Augen auf etwas zu richten
und euch darauf konzentriert,
dann können eure Augen mesmerisch werden,
das bedeutet, dass Bhoots beginnen
aus euren Augen zu kommen.
Zunächst einmal werdet ihr euch Bhoots in den Augen einfangen,
sie werden sich dort niederlassen,
und dann
werden sie als Bhoots auf andere Menschen übergreifen.
Es ist eine sehr gefährliche Sache,
Konzentration fortlaufend auf etwas zu richten.
Es gibt eine weitere dumme oder
vielleicht sogar bhootish Sache,
dass Menschen euch bitten, hier
(auf Agnya Ebene) zu meditieren, es ist absolut falsch.
Es steht in der Gita geschrieben,
aber dennoch ist es falsch.
Niemand sollte die Aufmerksamkeit dorthin lenken.
Wenn sie die Aufmerksamkeit auf
etwas richten müssen, dann auf die Tür.
Wozu das Fenster betrachten?
Ihr könnt nicht hinaus, oder?
Wenn ihr schon etwas betrachten müsst,
haltet nach der Tür Ausschau.
Und die Tür ist hier.
Die Tür des Sahasraras sollte geöffnet werden,
ihr solltet also nicht versuchen,
euch auf diesen Teil zu konzentrieren.
Viele Menschen, die sich auf diesen Teil konzentriert haben, sind verrückt geworden.
Wenn sie verrückt geworden sind, sagen die Leute,
"Er ist ein Yogi, hat aber 'unmanitasha' bekommen",
dass er sich bewegt wie ein Verrückter.
Wie kann ein Yogi ein Verrückter sein?
Das bedeutet, dass er mit Gott vereint ist,
ist Er verrückt?
Alle diese verrückten Leute sind wirklich verrückt!
Sie haben nichts mit Gott zu tun, definitiv nicht.
Aber es gibt Menschen, die an solche Dinge glauben.
"Oh, er ist in Gott verliebt, also springt er einfach auf der Bühne herum
und verfällt in Ekstase. Er tanzt wie ein Verrückter. "
Wie kann Gott verrückt sein?
Die erste Haltung ist,
dass Gott die vernünftigste Persönlichkeit ist.
Muß so sein.
Von woher kommt die Vernunft?
Das ist eine Sache, die man verstehen muss,
dass jegliche dieser Praktiken
euch in den Irrsinn führen können und
man sollte es nicht tun.